Se corrió el filtro con los siguientes parámetros:

(rc, gc, bc) = (20, 20, 200)
threshold = 126

Nota: Son los mismos parámetros que uno de los tests de la cátedra.

Para obtener una medición promedio se hicieron 200 pasadas de aplicar el filtro a todo el video, y se tomó la cantidad de ciclos de clock utilizando la instrucción rdtsc de ASM y así conseguir un número muy preciso de ciclos de clock.

A continuación se hace un gráfico comparando todos los resultados obtenidos.

//Calcular esperanza y desvio estándar o varianza para ilustrar la presencia de outliers... también se puede suprimir el valor más alto y el más bajo para reducir su influencia en el promedio.